1,  介绍一下IIC调试的全流程？？？

Kconfig 配置(可以是自动挂载，可以是手动挂载)，然后是编译，编译完后在驱动目录下看挂载的节点有没有出现你编译的那个节点。


2， 


3，还有测试的全流程，这个是很重要的事情。
不仅仅是驱动，还有应用层的测试demo，要给应用层提供调用 Linux 下的select 的接口。


4，
Linux的usb驱动分为主机驱动与gadget驱动。前者是设备连接到计算机上，通过主机驱动扫描usb设备，控制所连接的设备。而gadget驱动一般用于嵌入式设备，gadget驱动用于控制嵌入式设备。


20210710
介绍Linux下的驱动的时候，我是这么介绍的：

总线层维护了设备驱动的一个链表，通过id 匹配上了设备，

没有说出：
设备和驱动，设备是设备，驱动是驱动。设备是一个层，驱动又是一个层。
关键字有3个，总线，驱动，设备。




3. usb传输模式
(1)控制传输模式(Control)

控制传输模式支持双向传输，用来处理从usb主机端口到usb设备端口的数据传输，用于控制指令，设备状态查询以及确认命令。

(2)等时传输方式(lsochronous)

等时传输是一种周期性的连续性的意向传输模式，通常用于对时间有着密切关系的信息的传输，对准确性要求不高，但对时间要求极为敏感的设备，如视频，音频的传输。

(3)中断传输模式(Interrupt)

中断传输模式用于非周期性的，自然发生的，数据量小的传输，数据传输的方向是从设备到主机。如usb键盘和鼠标

(4)批量传输模式(bulk)

批量传输模式是一种单向的，用于大量数据传输的模式，该方式用来传输正确无误的数据。通常打印机，扫描仪，数码相机以这种方式与主机连接












